# project-brainstorm-02

## Важливі файли

- pullrequests-list.txt - файл для списку pull-requests. Кожен створює сам.
- common.css - містить загальні стилі. Такі як .visually-hidden .container та
  інші.

## Бібліотеки

- swiper https://swiperjs.com/swiper-api
- Accordion https://github.com/michu2k/Accordion
- Axios https://axios-http.com/
- iziToast - https://github.com/marcelodolza/iziToast

## Порядок дій при роботі

1.  Робимо `git pull` стягуємо актуальну версію (Робимо це на гілкі main)
2.  Створюємо нову гілку для своєї задачі: `git switch -c "branch_name"` -
    створення нової гілки з переходом в неї
3.  Робимо роботу
4.  Все перевіряємо
5.  Пушимо зміни:

    - `git add .` - зберігаємо зміни в файлах
    - `git commit -m "commit message"` - підписуємо збережені зміни в файлах
    - `git push` - відправляємо зміни на сайт GitHub

6.  Перекидаємо в трелло свою таску, на гітхабі робимо пулреквест і ставимо
    тімліда ревьюєром і чекаємо на ревью від тім ліда
7.  Якщо все ок то видаляємо свою гілку (локально теж не забувайте)
8.  Повертаємось в пункт 1 (перед цим заглянути в трелло)

### Список корисних команд для роботи з git

1. `git clone` - копіює репозиторій (папку з файлами) на комп'ютер
2. `git branch "branchName"` - створює гілку з назвою "branchName"
3. `git checkout "branchName"` - переходить на гілку з назвою "branchName"
4. `git checkout -b "branchName"` - створюємо гілку з назвою "branchName" і
   переходимо на неї
5. `git add .` - зберігаємо зміни в файлах
6. `git commit -m "commit message"` - підписуємо збережені зміни в файлах
7. `git push` - відправляємо зміни на сайт GitHub
8. `git pull` - отримуємо останні зміни з сайту GitHub
9. `git status` - показуємо статус проєкту
10. `git branch` - показуємо список гілок в проєкті
11. `git branch -r` - показуємо список гілок на сайті GitHub
12. `git branch -a` - показуємо список гілок на комп'ютері та на сайті GitHub
13. `git fetch` - отримуємо зміни з сайту GitHub
14. `git stash` - зберігаємо незбережені зміни в файлах і кладемо їх в буфер
    обміну
15. `git stash apply` - вставляємо збережені зміни з буфера обміну
16. `git merge "branchName"` - зливаємо гілку з назвою "branchName" в поточну
    гілку
17. `git merge --abort` - відміняємо злиття гілок
18. `git branch -d branchName` - видаляє гілку локально з проєкту
19. `git push origin --delete branchName` - видаляє гілку з сайту GitHub
20. `git diff` - показує відрізки рядків між двома версіями файлу (між двома
    комітами)
21. `git log` - показує історію комітів
22. `git log --oneline` - компактний вигляд історії коммітів

Для того, щоб вийти з режиму перегляду комітів, використовуйте клавішу `q`
(стосується команди №20 і №21).

- `git switch -c "branch_name"` - створення нової гілки з переходом в неї
- `git switch "branch_name"` - зміна гілки (перехід в іншу гілку)
- `git branch -d "branch_name"` - видалення локальної гілки
- `git pull` - стягнути зміни з гітхабу
- `git merge "branch_name"` - злити зміни з гілки branch_name в поточну гілку в
  якій знаходитесь.
